pues veamos
supongo que necesito un archivo con las preguntas, y una lista de sus posibles respuestas
y guardar cual de ellas es a correcta (no?)
Algo así:

2 //Numero de preguntas
¿Estoy guapa? //Pregunta
3 //Número de posibles respuestas
a 1 Si, como siempre. //carácter=codigo+ T/F + respuesta
b 0 Más fea que nunca.
c 0 y a ti q te importa
¿Ere hilipolla?
2
a 0 No
b 1 Andre y aleho zi


Posibilidad: hacer q las preguntas no sean solo para Lucia, y añadir una linea 
que indique quien te hace la pregunta, y q la maquina componga algo tipo:

Lets say you come across Ricky and says:
"What do you want to talk about?"
What would you answer?
a Cacas y culos
b Cosas normales

yyyy el jugador introduce a o b y tachaaaaan :D

en ese caso el fichero sería
Lets say * comes across you and says: "\"
1 //numero preguntas
Ricky
What do you want to talk about?
2
a 1 cacas y culos
b 0 Cosas normales
